本份作品的在实现基础要求的之上实现了以下内容：
  1-实现瀑布的效果：这个山做的比较简洁，为了实现瀑布的效果我给材质上贴了贴图，显得更加逼真。
                  同时要实现瀑布的效果，我添加了三个流水模型，分别放到了地面，山的侧面和山顶，实现了瀑布的效果。
                  因为在山顶和山侧面波动效果不明显，我就没有加波动函数。
                  在地面流水添加了波动函数，拥有波动的效果,同时定义了时间让波纹看起来有“大波浪”打过去的效果，同时设置了计算法向的函数，实现了从不同角度观看产生不同纹理的效果。
  2-实现下雨的效果：使用精灵实现下雨的效果，同时为了让下雨的效果更逼真，我修改了雨点大小，让雨点更小，看起来而更加真实
		              同时我还自定义了速度和加速度，实现雨滴下落越来越快。
  3-实现树林的效果：使用精灵实现树林的效果，同时为了不让树种在流水上，我限定了随机函数分别的值。
  4-实现了小草飘动和火焰燃烧的效果：通过定义数组将贴图载入，间隔150毫秒，实现更新小草和火焰的贴图，实现小草飘动和火焰燃烧的效果。
  5-实现了天空盒：利用立方纹理加载器CubeTextureLoader依次将x,y,z轴的正方向，负方向六幅贴图依次载入，之后将立方纹理设置为整个场景的背景。
	               之所以选择这幅贴图是想实现一个太阳雨的场景。
  		