	       		说明文档
		
一、作品描述：
     这份作品是建立了一个太阳系，包含太阳系以及八大行星及其部分卫星。也实现了显示八大行星公转轨道以及土星环的制作。
二、基本操作：
     1-鼠标基本操作：对鼠标的点击进行监控，通过对camera位置的设置实现不同视角的切换。
三、作品特色：
    1-本作品的第一个特色在于使用了贴图，让八大行星看起来更加逼真。
	我运用了TextureLoader，纹理贴图，将素材中的图片贴在建立的模型上。
    2-本作品的第二大特色是制作了地球和火星的卫星。
       	建立这俩个卫星的时候我分别为这俩个卫星建立了组，把他们依次添加到地球和火星的组中，实现了环绕地球或火星的公转。
	同时对于他们的mesh，利用其rotation属性实现了他们本身的自转。
    3-本作品的第三大特色是用RingGeometry实现了轨道的制作已经土星环的制作。为了让轨道环都在一个平面上，因此需要将每一个轨道都旋转90度。木星环因为不和公转轨道统一平面，我设置了将其绕x轴旋转30度，了解到旋转都以弧度作为单位，所以还需要进行转化。
     
三、遇到的问题和思考：
      1-实现贴图这部分是我自学的，只能说是照猫画虎，对贴图产生以及背后的理解还不深刻，需要老师的讲解。
      2-现在我不太会怎么让行星的自转轴偏移，不是与z轴平行，这样就可以让效果更逼真。
      3-现在只是大致做出来模型，但是与真实的行星比例还有较大差距，按照真实比例做的话就渲染器计算量比较大，所以怎么权衡这俩者是我一个比较困惑的点。
     	