			       说明文档
一、作品描述：
     这份作品是由一个在中心的标志物和以标志物为中心分布在四个角上的四棵树所构成的一个场景。
分别运用了圆柱体，圆锥体，长方体等建立模型。在这个场景最底下有一个巨大的平板来模拟地面，同时也为了显示阴影。
    其中包含了三种灯光：聚光灯，环境灯和点光源。其中用聚光灯实现阴影。
二、基本操作：
     1-鼠标基本操作：对鼠标的点击进行监控，通过对camera位置的设置实现不同视角的切换。
     2-键盘基本操作：通过按下键盘中的'w','a','s','d'依次对一个树从特定视角，实现在地面上实现前进后退，左右移动的操作。
		根据树的位置会产生不同的阴影。      
三、作品特色：
    1-本作品的第一个特色点在于使用了阴影。调整聚光灯到合适的位置，让灯光随着标志物最顶端的多边形的旋转产生
        不同的投影，让旋转更加直观。同时我对四棵树也开启了阴影，这样在地面上就可以产生树和标志物的投影。
        让场景更加真实。
          实现阴影的步骤如下：
             1.渲染器开启阴影 设置阴影类型
             2.需要阴影的物体开启阴影 设置是否接受其他物体的阴影映在其身上
             3.设置一个接收阴影的物体 通常是地面
             4.灯光开启阴影，设置阴影参数
    2-本作品的第二大特色是是可以实现不同方向物体的移动。
        在该作品中，树不单单只可以向某一方向移动，而是可以在地面向任意方向移动。这样树木的移动就更加自由。
三、遇到的问题和思考：
      1-实现阴影这部分是我自学的，只能说是照猫画虎，对阴影产生以及背后的理解还不深刻。
      2-色彩的选择。因为我想让整个图像变得更亮一些，更好看一些，但是选择的颜色感觉还是不够好看，这些需要提升我的艺术审美，选取更加好看的色彩做动画。
      3-在建树的时候，因为四棵树完全一致只是位置不同，我在想有没有一种方法能让geometry和material能够被多次调用，这样可以减少代码量。
     	
